Kappa ryū !
Nitōryū !
Menamu-gawa !
Rivière du châtiment saikuru !
Rhino tourbillon
Kawamatsu-sama...
Hé, attends ! Tu prends encore la fuite ?
Tu fais chier ! Rends-moi mon shusui !
Ce type est blessé mais il ne lâche pas l'affaire !
Bon, je vais juste suivre ces taches de sang.
Rends-moi mon katana maintenant !
Quel est cet endroit ?
Enfin surtout, où est-il passé ?
Son nom est enma !
Le meitō d'oden !
Le samouraï est parti à la poursuite du gigantesque moine-guerrier.
Note : Les sōhei étaient une classe de moines-guerriers bouddhistes du japon médiéval.
Je me demande qui peut bien être ce moine-guerrier.
En tout cas, je suis vraiment contente que tu sois toujours en vie, kawamatsu !
Merci de vous soucier de moi...
Princesse ! Restez en retrait !
Foutu kaido... il faut toujours qu'il envoie des gens fouiller les vestiges.
-
hé, regarde ça !
Ils ont été battus.
Troue-moi ce type !
Kappa ryū !
Yorikiri !
Kawamatsu !
— Kawamatsu ! — princesse !
Kawamatsu... tu vas bien ?
Ne vous en faites pas !
D'autres ennemis doivent être en route. Partons d'ici.
Tu as raison.
Grimpez vite ! C'est compliqué de marcher ici.
Hé, je ne suis pas une enfant, kawamatsu !
Ah bon ?
Pourtant, les adultes ne se gonflent pas comme des fugus.
Hé, c'est méchant ça !
Ça rappelle vraiment des souvenirs.
Je n'arrive pas à croire que je suis en train de marcher à nouveau avec vous.
Il y a tellement de choses que je voudrais aborder avec toi, mais d'abord, que fais-tu ici ?
Après votre disparition, j'étais venu ici pour une affaire sans importance.
Ringo 6
hakumai
tout comme sa voisine hakumai, la région du nord de Ringo
était dirigée par le clan shimotsuki, qui était célèbre pour son opiniâtreté.
Son daimyo était shimotsuki ushimaru-sama.
-
c'était un épéiste accompli qui était toujours accompagné d'un renard.
Un renard ?
Cependant, comme toutes les autres régions, Ringo fut aussi détruite par kaido.
-
princesse, connaissez-vous la tradition des tombes éternelles de Ringo ?
Oui, j'ai entendu dire que les défunts étaient placés dans des cercueils puis qu'ils ne se décomposaient pas pendant des siècles du fait du froid.
En effet. Les katanas font office de pierres tombales.
Les gens de Ringo reçoivent un katana à la naissance.
Ils grandissent avec et le gardent jusqu'à un âge avancé.
À leur mort, le katana qu'ils portaient devient alors leur Pierre tombale.
Les gens restent ainsi unis avec leur katana pour l'éternité.
C'est de là que vient le nom de tombes éternelles.
Mais comme certains katanas sont de célèbres meito, les pillages de tombes demeurent monnaie courante.
-
c'est pour cette raison que la région de Ringo est...
Laissez-moi vous raconter ce qui s'est passé quand je suis venu ici il y a 13 ans.
J'avais pris la résolution que si je devais m'ouvrir le ventre, je le ferais dans cette région.
Princesse, j'espère que vous êtes saine et sauve !
Merde, c'est un Yokai ou quoi ? T'es flippant !
-
on prendra les armes la prochaine fois ! Fuyez !
C'est la malédiction des samouraïs de Ringo ?
Comme c'est pénible ! Ils ne peuvent pas me laisser mourir en paix ?
Mais c'est toi !
Oui, je t'ai déjà rencontré.
Tu es onimaru, n'est-ce pas ?
Note : Il s'agit d'un détournement des komainu, statues à l'entrée des sanctuaires shintoïstes du japon
le nom de ce komagitsune était onimaru.
C'était le compagnon du défunt daimyo de Ringo, shimotsuki ushimaru-sama.
-
Mais c'est...
Tu as protégé cet endroit tout seul ?
Pendant plus de 5 ans, depuis la chute de Ringo,
onimaru s'était battu sans relâche tout seul contre les pilleurs de tombes
qui en avaient après les armes des tombes éternelles.
Allons. N'aie pas peur.
Je suis avec toi.
Tu es blessé.
Onimaru !
Tiens bon !
Tu ouvres enfin les yeux !
Voilà de la nourriture pour toi.
Note : Dans le folklore japonais, les esprits de renard sont particulièrement friands de tofu frit, d'où certaines recettes culinaires comme les kitsune udon, spécialité du kansaï.
Les renards aiment le tofu frit, pas vrai ?
Qu'y a-t-il ? Ta blessure ne guérira pas si tu ne manges pas.
Et si tu meurs, tu ne pourras plus garder la tombe de ton maître.
Goûtes-en un petit peu.
Allez, mange un peu.
J'ai mal au ventre. Je me suis un peu trop goinfré.
Enfin, peu importe !
Allez, ne fais pas ton timide !
Alors, c'est bon ?
Onimaru ! N'en fais pas toute une histoire !
Pardonne-moi ! Je sais très bien ce que tu veux me dire !
Lâche-moi !
Comment je pourrais te l'expliquer ?
Je ne souhaite surtout pas troubler le repos des défunts !
Mais je dois le faire maintenant !
Toki-sama, c'est dangereux ici ! Il faut fuir !
Je vais rester.
Toki-sama ! Nous vous protégerons jusqu'à notre dernier souffle !
Fuyez... vers le futur.
Les gens ne peuvent pas retourner dans le passé.
Mais vous pouvez aller dans le futur.
Dans 13 ans, une grande bataille aura à nouveau lieu !
Écoute ! Il viendra un jour où les samouraïs de tout le pays se soulèveront avec détermination !
Et à ce moment-là, nous aurons besoin de tous ces katanas !
Sur le champ de bataille, on avancera en s'emparant des katanas de nos camarades
morts sous nos yeux !
L'âme qui réside dans ces katanas rendra les samouraïs plus forts et plus à même de vaincre leurs ennemis !
Ceci reste un champ de bataille !
Écoute-moi, onimaru !
La guerre entre l'équipage aux cent bêtes et le pays de wa n'est toujours pas finie !
Il est trop tôt pour laisser ces katanas dormir !
Jusqu'à ce jour,
nous ne pouvons pas laisser ces pilleurs s'en emparer !
Je vais plutôt les rassembler
pour les cacher !
C'est là
la seule mission
qui m'a été confiée !
Princesse...
Hiyori-sama !
Je n'ai pas su protéger hiyori-sama...
Alors...
C'est le moins que je puisse faire !
Je dois m'occuper avec quelque chose, sinon les remords auront raison de moi.
Si tu as si faim, tu n'as qu'à m'arracher ce bras !
Parce que je n'arrêterai pas de piller ces tombes !
Note : Shimotsuki ushimaru
Onimaru...
Hein ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu as compris ce que je voulais dire ?
Bien, onimaru ! Je vais te prêter main-forte !
Ainsi, onimaru et moi avons uni nos forces pour protéger les tombes
en rassemblant les katanas.
C'est parti ! Un nouveau jour à piller les tombes !
Il gèle aujourd'hui !
À ce rythme, on n'aura plus d'endroit où dormir.
Creusons un souterrain pour les cacher.
Je crève la dalle...
Si j'en vendais un ou deux à la capitale,
je pourrais acheter assez de nourriture pour un bon bout de temps.
Onimaru ?
C'était juste une blague !
Il faut bien se nourrir.
C'est pour la bonne cause ! Veuillez me pardonner !
Je suis de retour, onimaru !
J'ai ramené de la nourriture.
Et voilà ton plat préféré, le tofu frit !
Il y a une opportunité de fric dans un endroit pareil ?
Bingo, tu es sûr de toi ?
J'ai fait mes petites recherches. Les tombes éternelles représentent une mine d'or !
On peut voler autant de katanas qu'on le souhaite. Regardez !
Derrière ce pont se trouve la partie centrale de Ringo.
Qu'est-ce que c'est ?
Déguerpissez, bande de pillards !
Des racailles de votre espèce n'auront pas le moindre katana !
— Ne me fais pas rire ! On y va, bungo, bongo ! — ouais !
Onimaru !
Mais t'es qui, enfoiré ?
Vous voulez connaître mon nom ? Voyons voir...
Hé !
J'ai une idée !
Je suis... Gyukimaru
du pont des détrousseurs !
Et maintenant, laissez vos armes et fuyez !
Gyukimaru ? C'est une coïncidence ?
Ce moine-guerrier a le même nom.
Peu de temps après, je me suis rendu à la capitale pour chercher de la nourriture.
Mais pour une certaine raison, je n'ai pas pu revenir.
.
Tofu frit peuple de la capitale, je suis désolé...
— Tu es en état d'arrestation ! — tu es en état d'arrestation !
On t'a attrapé ! Sale voleur de tofu frit ! Plus un geste !
C'est la plus grande gaffe de ma vie.
Pardonne-moi, onimaru.
Alors tu es resté prisonnier pendant 13 ans ?
Ce fut un échec cuisant.
Alors tu es venu ici pour voir ce renard aujourd'hui ?
Non, je pense qu'onimaru a renoncé à moi puisque je ne suis jamais revenu.
Ça fait quand même déjà 13 ans. Je ne pense pas qu'il soit encore ici.
Zorojuro-San !
Qu'est-il arrivé au moine-guerrier ?
Il a ouvert cette porte puis a disparu.
Cette porte ? Mais cet endroit, c'est...
À quoi pense ce type ?
Ne me dites pas que c'est le chemin vers l'espace souterrain que nous avons créé.
Pururururu... pururururu... pururururu... Gatcha.
Allô ? C'est bien kin'emon ?
Oh, kawamatsu ! Content de te savoir vivant !
On a plein de choses à se raconter, mais je dois d'abord te dire quelque chose.
Tu es au courant à propos de notre conquête d'udon, n'est-ce pas ?
Oui, et à ce sujet,
raizo m'a raconté que, grâce à luffytaro-dono,
le nombre de nos hommes a clairement augmenté.
Mais je parie que vous n'avez pas assez de katanas.
Tout à fait ! Nous réfléchissons pour résoudre ce problème.
Foutu orochi !
Il a confisqué les katanas de toutes les personnes du pays durant ces 20 dernières années !
Je m'en doutais.
Mais ne t'en fais pas !
Même s'il y a des milliers d'hommes,
je peux vous fournir autant de katanas que nécessaire !
Quoi ? Vraiment ?
Envoie-les à l'endroit que je vais te communiquer.
Compris ! Je le fais sur-le-champ !
Gatcha.
Mais pourquoi ?
C'est onimaru qui a fait ça ? Non, seul un humain en est capable.
Alors, qui ?
Kawamatsu-sama... J'ai accompli mon devoir.
Bonne chance !
On dirait qu'il y a assez d'armes pour les samouraïs.
Oui.
Il ne me reste plus qu'à récupérer mon shusui.
Cet enfoiré. Où est-il passé ?
Zorojuro-San !
Si ton katana est le véritable shusui,
alors il faut le rendre au pays de wa !
Je viens de te dire que c'est le mien !
Je t'en donnerai un autre en échange.
Celui que j'ai hérité de mon défunt père.
Note : Enma est le gardien de l'enfer dans la religion bouddhiste
le meito enma !
-
enma ?
C'est un katana légendaire, le seul à avoir jamais blessé kaido !
-
Je vais te le remettre.
Un katana qui a tranché kaido.
-
enma...
Une confrontation entre yonko, kaido et big mom !
- - pendant qu'Elle fait rage,
apoo de la pire génération et les numbers, un groupe de géants, arrivent au pays de wa !
Un nouveau protagoniste rejoint la puissante armée de kaido, mettant luffy et ses amis dans une situation délicate !
-
Une nouvelle alliance ?!
Le grand rassemblement de l'armée de kaidō
la prochaine fois dans one piece !
« une nouvelle alliance ?! Le grand rassemblement de l'armée de kaido ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79